A UPC Horizon HD Mediabox applikációs felületének használatával Ön automatikusan elfogadja a UPC TV Apps szolgáltatás Általános Felhasználási Feltételeit. Felhívjuk szíves figyelmét, hogy a harmadik fél által biztosított tartalmakra az adott alkalmazást forgalmazó tartalomszolgáltató Szerződési és Felhasználási Feltételei az irányadók.  A UPC Magyarország Kft. semmilyen kötelezettséget, vagy felelősséget nem vállal a harmadik fél által biztosított tartalmakkal kapcsolatban. A UPC TV Apps szolgáltatás Általános Felhasználási Feltételeit a http://www.upc.hu/televizio weboldalon  érheti el.