En accédant à l’environnement de App Horizon, vous convenez d’utiliser les applications conformément aux conditions d’utilisation des Apps Horizon. Vous acceptez notamment les dispositions suivantes:

Les produits et services de fournisseurs de contenu ou d’autres tiers (délivrés en tant que partie des applications) peuvent être régis par des conditions distinctes. upc cablecom n’assume aucune responsabilité en lien avec de tels produits ou services.

Pour plus de détails concernant les conditions d’utilisation des Apps Horizon, veuillez vous référer à la section FAQ dans les OPTIONS Horizon ou vous rendre sur
upc-cablecom.ch/cg.