Stisknutím tlačítka „PŘIJMOUT“ a vstupem do sekce APLIKACE souhlasíte s tím, že UPC Česká republika, s.r.o., nese odpovědnost pouze za umožnění přístupu k Aplikacím. Dodávání samotného Obsahu prostřednictvím jednotlivých Aplikací je službou, kterou poskytují třetí strany (Poskytovatelé Obsahu) podle příslušných podmínek těchto třetích stran, a společnost UPC Česká republika, s.r.o., nepřijímá žádnou odpovědnost za funkčnost Obsahu a Aplikací a/nebo za kvalitu příslušného Obsahu. Úplné znění Podmínek užívání Aplikací pro koncové uživatele je uvedeno na http://www.upc.cz/pece-o-zakazniky/dokumenty-manualy/. Stisknutím tlačítka „PŘIJMOUT“ a vstupem do sekce APLIKACE prohlašujete, že jste se s těmito Podmínkami užívání Aplikací pro koncové uživatele seznámil/-a, a souhlasíte s nimi.