Über diesen App Store erhalten Sie Zugriff auf sog. Applikation (Apps) von Inhalteanbietern und anderen Dritten im Internet.
 
Bitte beachten Sie, dass Apps separaten Geschäftsbedingungen und/oder Nutzungsbedingungen unterliegen können. UPC ist für den Inhalt und die Nutzung dieser Apps weder verantwortlich noch haftbar. Der Vertrag über die Zurverfügungstellung und die Nutzung der App kommt ausschließlich zwischen Ihnen und dem jeweiligen Inhalteanbieter zustande. Alleiniger Verantwortlicher für den Inhalt ist der jeweilige Inhalteanbieter, der sich aus dem Impressum der App ergibt.