Effettuando l'accesso allo spazio App Horizon, lei accetta di utilizzare le applicazioni conformemente alle Condizioni di servizio dell'App Horizon. In particolare lei accetta le seguenti disposizioni:

I prodotti e i servizi dei fornitori di contenuti e di altri terzi (forniti come facenti parte dell'applicazione) possono essere disciplinati da termini e condizioni separati. upc cablecom non accetta alcun tipo di responsabilità relativamente a tali servizi o prodotti.

Per ulteriori dettagli sulle Condizioni di servizio dell'App Horizon, la preghiamo di fare riferimento alla sezione FAQ nelle OPZIONI Horizon, oppure di visitare la pagina
upc-cablecom.ch/cgc.