Korzystając z Platformy Aplikacji Horizon, Użytkownik potwierdza, że zapoznał się z  Warunkami korzystania z Platformy Aplikacji Horizon. Użytkownik przyjmuje do wiadomości, iż poszczególne aplikacje jak i  treści w nich prezentowane dostarczane są przez podmioty trzecie.  Korzystanie z aplikacji odbywa się na podstawie odrębnych warunków określonych  przez te podmioty,  dostarczonych i zawartych bezpośrednio w aplikacjach. UPC Polska nie ponosi odpowiedzialności za prezentowane w aplikacjach treści oraz dostępność aplikacji. Pełna treść Warunków Korzystania z Platformy Aplikacji  Horizon znajduje się na stronie internetowej www.upc.pl