Wenn Sie auf die Horizon App-Umgebung zugreifen, verpflichten Sie sich, die Anwendungen im Einklang mit den Horizon Apps Nutzungsbedingungen zu gebrauchen. Sie stimmen insbe-sondere den folgenden Bestimmungen zu:

Produkte und Dienste von Inhaltsanbietern und anderen Dritten (als Bestandteil der App geliefert) können separaten Geschäftsbedingungen unterliegen. upc cablecom ist für solche Produkte und Dienste weder verantwortlich noch haftbar.

Weitere Einzelheiten zu den Horizon Apps Nutzungsbedingungen entnehmen Sie bitte den FAQ in den Horizon-OPTIONEN oder gehen Sie auf upc-cablecom.ch/agb.